1 Qual a característica de um projeto ágil?

Escopo definido ao longo do projeto.

2 Quais são os pilares do scrum?

Adaptação,Transparência e Inspeção

Papeis e responsabilidades de cada um do time

1 Quem é o responsável por priorizar o Backlog?

Product Owner

2 Quem é o responsável por garantir que o time utilize a melhor forma o SCRUM?

SCRUM MASTER

3 Quem é o responsável por desenhar, construir e entregar o software funcionando?

Time DEV

4 Qual característica melhor descreve uma atividade do PO?

Entende a demanda e extrai o maior valor possível

5 Qual o papel do PO dentro do time? 

Ajuda o time a entender a demanda e tira as dúvidas ao longo da sprint



Escopo do projeto e prioridades

1 Qual método é mais indicado para definir o Escopo do projeto?

Entender qual o ganho antes de definir o escopo

2 O que compõe um Product Backlog?

Épico e Estória 

3 Qual a importância de mapear Riscos Positivos?

Poder priorizar outros itens no backlog

4 Qual característica melhor descreve uma estória

uma tarefa descrita em nível de negócio

5 O que é uma tarefa?

Um conjunto de atividades que o time de desenvolvimento deve desempenhar para entregar a estória

6 O que é um critério de aceite?

É uma lista de critérios para que a estória atenda aos requisitos do cliente.

7 O que é o Planning Poker

Uma atividade de mensuração do esforço e complexidade das tarefas ou estórias.

rotinas

Quem tem participação obrigatória na Daily?

Time de desenvolvimento apenas

Quem tem participação obrigatória na Retro?

Time de Desenvolvimento e SM

Em que momento acontece o Refinamento?

um passo antes da Planning no final da sprint anterior

Qual o principal objetivo da Review?

Verificar se a demanda agrega valor ao negócio.